2609번은 최대공약수와 최소공배수를 구하는 문제이다..

1) 최소공배수
일단 내가 생각한 최대공약수 알고리즘은
두수 n1, n2가 있으면, 두 수를 복제한 num1, num2를 만들고

두 수가 같아질때 까지 두 수 중 작은수에 각각 n1, n2를 반복해서 더하는 것이다.
그러다 보면 언젠가 같아지는 수가 나오는데 그 수가 최소공배수이다.(같아지는 수중
 처음나오는것이 '최소'이므로 최소공배수.)	[lcm]


2) 최대공약수
최대공약수는 두 수가 있을때 두 수의 약수들중 공통인 수 중에 최댓값인 것을 구하는것
이다.

'최대'공약수이므로 큰수부터 이용하기 위해
for()문으로 n1, n2의 약수를 구하고 작은수부터 stack에 쌓는다
그리고 최대 공배수와 비슷하게 num1, num2(복사본) 만들어서
 num1이 큰수라면 n1의 약수들중 하나를 빼서 num1에 저장한다.
그리고 비교를 같은수가 나올때 까지 반복한다. 그러면 최대공약수가 나온다.
약수들중 제일 큰수 중 같은 수를 찾는것이므로..